자, 이 작은 돈으로
속죄를 생각하고 있나요?
조금이라도 하지 마세요
형제
응?
사실 예전에 다 봤는데
아...
본 적 있나요?
내가 그 사람이라 해도
나는 그 사람을 당장 용서할 수 없었을 것 같아요.
하지만 그건 시작에 불과하죠?
31명이 있었어요
용서를 구해야 할 사람들이 있어요
그런데 정말 고통스러운 것이 무엇인지 아시나요?
그 중
얼굴이 기억나지 않는 사람도 있어요
그리고
형, 정말 나쁜 놈이었지?
형은 계속 진심이야
사과해도 돼
어차피 용서
그 사람들이 하고 있잖아
그들에게도
시간이 좀 걸리지 않을까?
고마워요 우솔님
너 덕분에 나는 많은 용기를 얻었어
그런 말을 하면 소름이 돋는다.
아, 하지만 아직 용기가 부족해
당신에게도
할 말이 있어요
먼저, 대기 중인 숙제를 모두 끝내세요.
그럼 얘기 좀 할게
숙제?
아, 너무 배가 고파요
야 나 오늘 한성용 집에 갈래
난 완전히 망가졌어
아, 화제를 바꾸지 마세요. 그것은 무엇입니까?
헐 그런게 있구나
진짜 남자들만이 할 수 있는 일
응? 그럼 형
절대 할 수 없다고 확신하시나요?
야 나같은 진짜 남자
당신은 어디에 있습니까?
아, 그래서
빨리 말하라고 했어
형은 항상 뭐라고 말해요?
남자는 기다리는 법을 알아야합니다.
'진인사 대천명'
'사람이 할 일을 다 마치고 나면
하늘의 뜻을 기다리며...'
형제
공공장소, 쉿
미안
- 아, 형
- 아까부터 너 정말 나를 짜증나게 했지?
야, 너 한성용 편이야? 당신은 내 편인가요?
- 성용이형 쪽..
- 이 아이
너? 차우솔
내일은 중부지방에서
비가 많이 올 것이다.
시간당 30mm 이상 강하다…
여기 계세요?
너? 차우솔
당신은 무엇입니까?
당신은 왜 살아 있습니까?
이원준이 죽었을 때
그때 당신은 무엇을 하고 있었나요?
뭐하고 있었어!
미안
진정해, 무슨 일이야?
말해봐!
이원준은 왜 죽었나?
그 아이가 죽어가는 동안
다들 뭐하고 있었어!
왜! 왜?
왜!
놔, 놔!
미안, 미안
미안해 미안해 미안해 미안해
미안하다면 이원준을 구해줘
나를 구해주세요!
- 왜!
- 미안
- 정말 미안해요
- 왜 살아있어요!
죄송합니다
인내심을 가지십시오
- 놓아줘
- 우솔이가 나를 데리고 나가요.
잠깐만
왜! 왜 살아 있니!
우솔아 빨리 나가!
나를 구해주세요!
바보야
연진아
너무 미워하지 마세요 오빠
나 때문이야
나 때문에...
원준이형
그게 일어난 일이야
그 사람
당신이 처음 왔을 때 거절하지 말았어야 했어요.
그냥 같이 일한다고 말할게
형제
원래는 싸움 같았어
난 배우지 않았어
그랬다면 내 형제들도 나 같았을 텐데
아마 근처에도 안 왔을 거야.
그랬으면 이런 일은 없었을 텐데
그런 건 없었던 것 같아요, 형
그만하세요.
내가 죽였어
내가 죽였어, 원준이형.
차라리 그냥 죽는 게 낫겠어
훨씬 나을 수도 있었을 텐데
이 꼬마야, 그만해!
그 새끼 이원준
차에서 뭐라고 말했어요?
나는 당신이 이것을 할 수 있다고 생각했습니다
그 와중에도 안돼
너 때문이 아니라고 했잖아!
저 돌머리 새끼야
대학에 가기가 너무 부끄러웠어요
용서받지 못할 걸 잘 알면서도
계속 사과했는데..
처음으로 인간이 된 기분이었어
인생은 쓰레기 같았어
Chausol Ni에게 감사드립니다.
처음으로 인간이 된 기분이 들었습니다.
그런데 당신은 이런 일을 하고 있어요
그 아이가 정말 좋아할 것 같아요
어린아이의 어깨를 무겁게 만들지 마세요
응급처치를 해줬어요
나중에 가도 되지만
윤지희!
엄마
지금 당장 집으로 돌아와
나 때문에 일어난 일이야
그런데 어떻게 그럴 수 있겠어요!
아!
지희
지희야, 무슨 일이야?
안녕?
지희
엄마, 나중에 전화할게요.
- 지희
- 젠장, 진짜로.
아, 여기까지 오시면
내가 무엇을 하기를 바라나요?
나 일하는 거 안 보여?
먹고 살아야지 젠장, 응?
무엇?
어떻게 해야 하나요?
받아주세요
아 이 사건은
그게 바로 흉기 사건이었어
그냥 넘기기가 힘들죠
단독범죄로 처리하겠습니다.
야, 꼬리 잘라야지 결정해
아니 근데 그 새끼 용현우 새끼야
너무 빡빡하면 사고겠죠?
안나, 젠장, 진심으로
똥 치우는 것도
하루 이틀 이게 뭐야?
이봐, 그거...
이번에는 그거야
좀 더 짐을 챙겨야 해, 알았지?
아, 살인사건이군요.
하루 이틀만 영업하시나요?
내가 말했잖아, ㅋㅋㅋ
단검을 잘한다
예
안녕
이것들은 진짜야
경찰이 장난을 치고 있다고 생각하는 거야, 이 새끼야?
할머니, 할머니 말씀 잘 들었어요.
- 예
- 도움이 필요하시면,
언제든지 여기로 연락주세요
감사합니다
아, 많이 슬프겠지만 힘내세요.
네, 일이 잘 풀릴 거예요.
- 기대된다
- 어머, 어머, 어머, 할머니
그래서 지금
경찰은 용현우 편이다
막혔다고 하던데요?
하, 이거 진짜 미친 짓이겠구나.
이제 어떻게 해야 하나요?
여기에 놓겠습니다.
무엇?
잘 배달됐어요
안녕
아직 살아있고 날것의 것을 끌어당기고 있는 것이 아닌가?
일식당으로 변경
응
아, 나야
씨발 뭐야?
경찰과 해군
우리가 알아서 할게, 리.
형, 그만해요.
우리 스스로 가자
당신은 무엇을 할 예정입니까?
나를 잡아라 아니면 죽여라
나를 경찰서로 데려가 주세요!
이 빌어먹을 새끼야
우리는 얼마나 닮지 않았는가
당신이 죽인 아이에게 화환을 보내시겠습니까?
모두 함께 가자
개처럼 죽고 싶어서 그런 거야?
원준이형이 원하는 건
그렇게 생각하시나요?
이 아이가 원하는 건
그게 아니야
- 오빠!
- 지금은
진정하라고 말하는 게 아닙니다!
무서우면 나가라
네가 안 가면 나 혼자 갈 거야.
겁이 나나요? 지금 내가 무섭게 보이나요?
씨발 현우용 나도 그래
개새끼 죽여여 싶어
하지만 지금은 그럴 때가 아니다.
이제는 참아야 합니다!
둘이 미쳤어?
당신은 갱스터입니까?
나가다
장례식은 아직 끝나지 않았습니다!
나가서 싸워라
아직 용기가 부족해요.
나도 너한테 할 말이 있어
먼저, 대기 중인 숙제를 모두 끝내세요.
그럼 얘기 좀 할게
숙제? 그것은 무엇입니까? 말해 주세요.
헐 그런게 있구나
진짜 남자들만이 할 수 있는 일
성용이형 말이 맞았다.
원준이형
끝까지
난 무너지지 않기를 바랐어
형님, 저 곧 돌아올게요.
형제여, 노래하자
원준이형 이걸 만든 놈들
대가를 치러야 해
대신 이번에는
계획을 잘 세워서 확인하세요
나도 갈게
그건 내 동생의 일이야
가, 나도
이야 여긴 위험한 곳이구나
그냥 너랑 같이 갈 수는 없어
아 이건 아닌거 같은데
- 아!
- 여기요!
윽!
여기요!
당신이 선택한 길
만약 당신이 그것이 옳다고 믿는다면
힘들어도 가야 해
내 말을 믿으세요
원준이형이 달렸다
우리가 갈 길
분명 위험한 일이지만
포기하면 아무것도 바뀌지 않아
그래서 우리는
나는 가야 해
나는 돌아올 것이다
큰 폭풍이 와도
나는 본다
뭐야, 자꾸 이상한 게 뜨는데?
아, 이거 이상해요?
싼데는 이유가 있는거 아시죠?
나와서 보아라
아, 선생님
사진을 많이 찍으신 것 같아요
이건 좀 아닌데?
무엇?
수험표 사진은 누가 찍은 걸까요?
스티커 카메라로 찍었나요?
아, 4000원에 2개 주네요.
이거 통과하면 인간이냐?
사이즈가 맞는 것 같나요?
폭보다 길다
내 신분증 사진은 어디에 있나요?
아, 그런가?
그는 '아, 알겠습니다' 같은 말을 하며 잠이 들었습니다.
빨리 나가자
아, 잠깐만, 잠깐만
아 그럼 이렇게 받아도 되나
찍어줄게 팔꿈치로 찍어줄게
아 좀 이상한데요?
좀 이상해, 짜증나
아이들을 보니 너무 안타깝네요
형제여, 형제여, 형제여, 형제여
이것 좀 봐
아, 이것 좀 보세요, 이것 좀 보세요
내가 이걸 가져왔어
이건 내 동생꺼인데 고기를 좋아하는구나
아, 고기, 아, 알았어, 알았어
알았어, 인정해
정상협, 평범한 사람들과 사귀자
응, 가자.
- 아!
- 형, 이거, 이거
알았어, 빠밤밤
그리고 이것을 간과해서는 안 된다
이거 완전 완전 귀여워
너도 왜 그러냐?
아니요, 4,000원에 2개 드리겠습니다.
형님, 지금이 절호의 기회입니다.
어디세요?
보세요, 모두가 그 말에 유혹을 받습니다.
이제 다 자란 아이를 위한 시간이다
수험표 사진을 찍으러 왔어요.
아니, 그거, 아...
잠깐만 얘들아
내 말 좀 들어봐
그럼 머리를 이렇게 세워보세요
그냥 구부려서 사진 찍어도 괜찮지 않을까요?
보세요, 그 사람도 나와 똑같은 말을 하고 있어요.
우솔이가 얼마나 공부를 잘했는지 아세요?
- 전 학교에서 제가 1등이었어요.
- 네, 선생님.
나 진짜 돌아갈래
수위가 너무 낮네요 진짜
- 생선 기름
- 안돼!
아, 그거 놀랍네요
아, 간을 잃을 뻔했어요!
나는 거의 넘어질 뻔했다
바로 여기
당신이 떨어지고 있다고 말하는 것은 금지되어 있습니다
'떨어지고 있어, 떨어지고 있어'
원준이형이 정말 검정고시 시험에 떨어졌다면
여러분, 책임지실 건가요?
그런 말을 해서 너무 부정적으로 생각하지 마세요.
꼬마...
넘어졌어, 졌어...
이거 떨어졌어...
우솔아
너 때문에 쓰러질 것 같아
- 미안
- 한숨
이봐, 알았어, 알았어
빨리 하나 챙겨서 가자.
아, 그래
한 회장
내가 당신의 ATM인가요?
얘야, 사장님은 왜 이래, 정말
- 아, 돈이 있어요.
- 아, 돈 있어요?
비상현금도 있어요.
나 하나 있어요
- 피글렛.
- 아...
나는 본다
여기에 동전 넣는 곳이 있나요?
아, 거기...
- 아, 없어요?
- 이게 1,000원이에요?
떠나다
자영업자
괜찮나요?
야 그거 아까 그 모드 모드...
- 어, 뭐...
- 우솔은 할 줄 알아요
이것을 시도해 볼까요?
이거요? 아니면 이거?
아니요, 예전부터 이런 일이 있었어요
점점 이상해지네요...
야, 나와라, 아, 진짜야!
형님, 어디를 볼까요?
여기를 봐야 하나? 어디를 봐야 할까요?
- 아니, 여기, 여기 렌즈, 렌즈.
- 아, 렌즈요?
- 자, 우선 포즈, 포즈.
- 이대로, 이렇게
으으으, 으으
이봐, 뭐라고? 장례식에 오셨나요?
조금 귀여워
여러분, 이렇게 웃어주세요
뭐, 어떤 포즈라도
그럼 내가 가져가면 안되는 걸까?
마음, 우리 마음
마음, 마음
- 어, 좀 토할 것 같아요.
- 토요일...
야 근데 한성용
원래 이렇게 키가 크나요?
땅에 발을 디딘 지 꽤 됐어요
새끼 돼지들 사이에 끼어 있어요
나는 공중에 떠있다
형님, 그럼 저는 앞으로 갈게요.
- 으, 윽
- 야, 야, 야, 야
이봐!
건물이 앞으로 나아가면서
빌라 보이시나요?
- 시작하자.
- 빌라는 아니고 단독주택입니다.
- 3
- 단독주택에 도전해 보시겠어요?
- 2
- 아, 시간이 됐어, 시간, 시간, 시간이 됐어
- 1
- 중간, 중간, 중간, 중간
아, 락, 가만히 있어!
아, 그럼 저는 돌아갈게요.
이렇게요, 이렇게요?
뭔가 귀엽네요 뭔가 이렇게 귀엽네요
아 형 머리가 너무 크네요
나가자, 나가자, 나가자
원준이형 사진 찍어야지